Moi, je suis Fabriel Bernal.
Je vais vous sentir la chanson des beaux blancs.
J'ai deux grands beaux dans mon étable, Deux grands beaux blancs marqués de rouge.
Ma charuette en bois d'érable, Les guillemets en branche de vin.
C'est par leurs soins que l'on voit la plaine, Verte l'été, jaune l'hiver, Et me gagne dans une semaine.
Plus d'argent qui ne m'ont coûté.
S'il me fallait les vendre, j'aimerais mieux me pendre.
J'aimerais, j'en ai ma femme.
J'aimerais mieux la voir mourir, que de voir périmile.
Mais voyez-vous ces belles bêtes, creuser profond et tracer bois ?
Bravons la pluie et les tempêtes, qu'il fasse chaud, qu'il fasse froid.
Lorsque je fais halte pour boire Un brouillard sort de leurs naseaux Et je vois sur leurs combles noires Se posèrent des petits oiseaux S'il me fallait des ventes J'aimerais mieux me pendre J'aime, j'en ai ma femme J'aimerais mieux la voir mourir Que de voir périr
Ils sont forts comme un pressoir d'huile Ils sont doux comme des moutons Tous les ans on vient de la ville Les marchandaires à nos cantons Pour les meneurs aux boucheries À Mardi Gras devant le roi Pour les meneurs aux tuileries Je ne veux pas, ils sont à moi S'il me fallait les vendre
J'aimerais mieux me pendre, j'aimerais, j'aimerais m'attendre, j'aimerais mieux la voir mourir que de voix terribles.